Как называется у вас город терно как
Черновцы
Черновцы нет терно А дальше как
[музыка]
терновцов
простой Здравствуйте я из города
Хмельницкий Вы
откуда
А Крым Кирич А чей
Крым Ну я не знаю как вот если подумать
выхожу на улицу в банкомант захожу
наверное российский Ну мне просто вот
видите у Россиян другое мнение все
россияне мне сегодня отвечают что Крым
крымчан никто не говорит что Крым
российский А да таки говорят уже начали
говорить что Крым крымчан что-то
случилось у них теперь Крым крымчан
представляете а а когда это случилось Не
знаю сегодня
непонятно Сегодня вот только вот это
сегодня да вот сегодня Никто из россиян
не скажет что
Крым русский все говорят Крым Крым а
понятно сегодня массо массовое такое-то
вот да да да что-то случилось Ясно Да а
а что Как вы откуда именно вы из
Крыма Керч Керч Керч а Керч чей
керча Крым Крым крымчан Керч кичан Ну
прикольно
да да да да Давайте будем Каламбур
сейчас да да Джанкой Джанкой Чан
смотрите А вы сечас А вы сейчас пишите
на стриме сейчас Стрим Да сейчас Стрим
иду отжигаем на стриме это же вас в
кирчи там взорвали этот корабль Да я не
знаю
не знаете нет нам такого не
говорят у нас ведь это как бы сами
поднимаете
понял Ну вы не видели что там взрыв был
у вас не слышали Нет не слушали мы
видели но не слушали Да понял а читали
что по севастополю
прилёты Ну прилёты они много где идут и
по Белгороду прилёты
Ну да вам вам интереснее чтобы по
Белгороду были согласен и много и много
где ИТ и по по Ростову 44 по-моему вот
да смотрите вот вам как А вот смотрите
Смотрите по Ростову 44 БП по-моему да да
была да
куча Вопрос вот смотрите Вы как житель
Крыма кирчи Как вы сейчас смотрите
например что Украина может атаковать и
Белгород и Ростов И так дальше и самое
основное что Россия ушла из Херсона Хотя
объявила его своим провела там
референдум вы допускаете возможность
того что Россия может уйти из
Крыма Ну что Россия уйдёт из Крыма не
допускаю
но
Да по
херсону да ну бывает такое да да Ну вот
в Херсоне тоже там висели билборды
России здесь навсегда администрация и
референдум Ну на всегда Россия там и
будет да да ну так смотри Да вписали в
Конституцию Херсон так же как и Крым то
есть Херсон ни чем не отличается от
Крыма как субъект Российской Федерации
по-вашему Да но ушли То есть ты всё-таки
вот я посмотрю по твоим глазам ты
допускаешь такую ситуацию что при
каких-то определённых ситуациях там НАТО
вмешается или ещё и Россия уйдёт из
Крыма может же быть такое Нет А
почему в смысле почему Ну Конституция
прописана да и хн в Конституции Херсон
тоже в
Конституции блин Андрей ты Ты такой
заботливый вообще бли вообще да Ну я
просто не могу понять Херсон в
Конституции и ушли Так значит получается
из Крыма могут уйти Крым что же в
Конституции Нет там
просто другие други другие эти обстоя
там другая разница да разница другая но
Конституция одна и та же в Конституции
не сказано что если при какой-то разнице
можно уйти а при какой-то не
нельзя ну в конститу мо так написано но
все да Да просто у нас тоже в
Конституции Крым прописан Я так понимаю
что ну наше государство Ну Но но он у
вас понимаю что он всё равно сни будет
ну не знаем тут такое сейчас Знаете
французы вон тоже что-то готовят
макрон в Одессе
Да не знаю Ну вы же видели Севастополь
как бомбят ракетами Андрей Андрей Как вы
думаете что вот сейчас такие вот
заявления что
Иран будет отвечать
на Ну вопрос Иран
что Ира будет отвечать на это
нуты всё уже прошло сколько дней и всё
так и не ответил всё там митинг Нет нет
вы прокомментируйте пожалуйста я думаю
что Ира короче просто будет а просто
поговорят поговорят всё Ну так уже ж
поговорили и всё А уже ро вроде бы вот
смотрите вроде бы говорят
что как бы у них Рамадан вот
заканчивается и Рамадан уже
закончился нет Или когда он
заканчивается
Вот видите вы не знаете и завтра
короче давайте будем поглядеть бом Да
давай будем поглядеть А пока пока идёт
Рамадан Да пообщаемся типа всё-таки с
Крымом смотрите британские французские
ракеты просто лупят по севастополю как
орешки Вы же видели это
правда штаб Ну Было такое Было такое Да
российские корабли натовские
беспилотниками топят просто тоже как
уточки какие-то Да было же такое
Ну смотрите это было до этого Да брита
но это не украинские Ведь были неважно
Ну какая разни не не важно Это это как
раз и важно да это не украинский это
британский британские ракеты да
британски да Мы ж не производим ракеты
это всё британские ракеты
Да ну какая разница мне смотрите Я когда
смотрю видос Как складывается штаб
Черноморского флота без разницы
британская или украинская ракета и вот
Вы видели то же самое как эскалация Как
как она складывается Вот вот так и будем
посмотреть какая
эскалация конфликта этого Какое
эскалация по-моему Наоборот в первые дни
Вот это была эскалация Когда Россия
напала на на а се а сейчас На сва кон
конечно не Ну смотри там была эскалация
там столицу окружали типа бомбили типа
Киев со всех сторон были войска Наки
Харьковской область ум Перестаньте какие
бомбили там со всех сторон да серьёзно
перестань да перестаньте Да с
тобольское пере просто там заехали
покататься ребятки заблудились да
Ага да с с
этим тына 000 там по-моему да А теперь
смотри а теперь А теперь Украина тупо
выносит беспилотниками
нефтеперерабатывающие заводы на
территории России а да выносит понят
украинское беспилотника выносит Ну
главно выноси Вот вот зачем так
говорите Вы ведь всё передёргивает
смотри Так какая разница чьими
беспилотника если выносит Ну разница
большая разница вот смотри Андрей если
вам всё это за
этот скажут всё всё всё всё если скажут
всё-всё но пока не говорят и мы бомбим
беспилотниками Ну да да да то есть
смотри для меня вот честно для меня как
зрителя
этого контента Я думаю блин когда
прилетает беспилотник и вырубает ваш
нефтеперерабатывающий завод Да на кучу
месяцев мне честно говоря всё равно чьей
это беспилотник хоть северокорейский не
хорошо а в этом ку хол Сити вот вот об
этом что скажешь я думаю что это очень
постарался враг талибана игил потому что
Россия с талибаном с террористическим с
террористическим организацией талибан
вет отношения игил харан да велаят харан
таджики решили начать освободительное
движение Да я понял лично твоё мнение Я
спрашиваю лично твоё мнение Ну хорошо
нам на руку нам на руку чтобы Лели
таджики а то что там это там твои
кураторы сказали Это я давным давно
слушал как бы это
интересно мои кураторы Что тебе сказали
мои кураторы
Ну то что ты до этого сказал это мне
интересно Мне лично твоё мнение
интересно понял моё
мнение Работайте братья А ну вот вот да
да то есть тоже такой же вообще я очень
большой Да я вот у меня ну с чего года
немножко развилось а с вать второго
просто какой-то всплеск и я больше скажу
у нас люди как-то одичали я пробовал
перестать быть да говорю да вот говорю
что смотрите мы должны жалеть да Они не
виноваты Они же вот просто а люди меня
чуть не побили говорят ты что смотри как
они нас бомбят И так
дальше Да дикие дикие стали Я не знаю
почему блин прилетает ракета в ихний
двор Да и я говорю что давайте злиться
на россиян А они такие Нет они же не
виноваты Ну типа это же просто
ракета А вот так вот да да даже и
вот а а как кста Меня Андрей зовут тебя
как А меня Серёга зовут Серёга ты из
Кирова Да я из Кирова А что ж ты
говоришь Ты из
кирчи
Ну ну посмотрел посмотрел ладно Ну вот
видишь Да смотри Сергей Шибанов ты не из
кирчи дадада дадада
такой вот я да вот такой вот
ты так что вот Андрюха я не знаю А как
ты думаешь Вот у меня вот вопрос как это
всё закончится вот у меня самый главный
вопрос уже смотри уже всё понятно да
будет поражение Российской Федерации
вопрос в размере репараций только А а
как это всё это вот вот ну будет
выглядеть Ну это я думаю да я я думаю
смотрите Я думаю что Путина свои же либо
либо как-то по-другому его да либо его
даже в Гагу выдадут и на него всё
спихнуть что вот это он был Да вот Мы
готовы Андрей смотри смотри я наверно
неправильный вопрос
задал Вот это у тебя это методичка Да
методичка
сработала не
методика если вот так
вот Что вот будем делать ближа 20 лет
от вас забором типа ну то есть въезд для
граждан Российской Федерации только по
визам и то в определённых типа ситуациях
будет разрешены определённым лицам
Россия будет разделена на секторы
влияния контроля Британии Франции
Германии США и Южной Корее с Японией вот
будет жёсткий контроль
территорий
контролировал Советского Союза будет Вот
в союзе подписали соглашения Так а это
будут подписаны вот эти
ээ екатеринбургские соглашения Да в
Свердловской области как раз так
приблизительно в центре России соберутся
подпишут о прекращении ээ Российской
Федерации как единого геополитического
субъекта также как Ельцин Шушкевич и
Кравчук когда-то подписали вот Будут
созданы Дальневосточная республика
Сибирская республика Кавказская
конфедерация республика Идель Урал э
башкартастан Независимый Мариэл и там
очень много Бога много на Поволжье
республик ээ санкт-петербург отделится в
отдельный регион
ингерманландии отдельно от Москвы ээ в
вдоль Украины и Белоруси будет ээ
санитарная зона в виде ээ разных квази
республик типа Белгородская народная
республика курдская народная республика
И так дальше Москва останется в границах
1217 года
Нифига ты учил долго учил
Да всё
давай Приветствую русской чат рулет
нравится здесь
нет нравится это не
русская а
Skype автор кто тоже Skype не русский
Skype Skype эстонский
Понятно Вот точно
также чат рулетка называется по-русски
рулетка потому
что русская игра была в
наган выкладываешь одну пулю барабан
крутишь и потом приставляет и нажимаешь
куром если попала пуля Значит тебя нет
Вот это рулетка потому и русская
что школьник
Андрюша как его фамилия
терно
Андрюша похож
на вот этот город
как как называется у вас город терна как
Черновцы
Черновцы нет терно А дальше как
есть терни не не я говорю т буква тер
Новоград
есть нет нет тер
тер Западный Вот это те тер колаев е тер
деса не самое простое это какие-то
редкие названия А этот город называется
тернава
Франковск тернава Франковск есть да
тернава Франковск есть Так
поди Черновцы так черницкий
есть Черновцы - это ч Я говорю буква
Толя т т рно Та да
Новоград Да
нет зна украи Ну я тебе читаю наши на
терн все слова
подожди
обожди терно
риж душераздирающая история была прямо
через терни к
звёздам от Астра всё дет короче н гуг
Тернополь Тернополь
Тернополь вы выиграли
автомобиль правильный ответ
Тернополь Андрюша Андрюша фамилия
[смех]
Нет не смеяться надо
нагу тея будет инфаркт инфаркт давай
хорошо на Гугли Андрю хорошо город
Тернополь А Андрюша какой
был Нет просто автор автор чат рулет
какой Какой автор тернопольский автор
чатру Черновицкий как его зву Андрюша
какой Нет я говорю напиши автор не Ты
скажи ты скажи какой какой Андрюша на
терноп
может дед короче за д за двух Андрей
терновский Вот его фа терновский е
Андрей терновский так потому потому что
я по аналогии города тогда вспоминаю
Тернополь е это ещ Андрей терновский что
он ну он в девятом году
школьникам много Звонил через Skype и
потом своим друзьям по разным странам и
потом ему пришла в голову и он за 2 дня
сделал программку и А где сейчас жит это
Андре новский где он сечас жит
учил два языка китайский и
английский хотел махнуть в Китай но тут
как раз совпало и хорошее
предложение по этому самому по чать
рулетке и он сначала поехал в Америку Ну
а всё время его отец он преподаватель и
он всё время спрашивал тебе звонили
Сокол или как называется ну очень такое
место в Москве откуда Откуда Соколова
Соколова с Москвы осколкова Оскол Да
Осколково по-моему Осколково Осколково
да Да ему оттуда ещё никто не звонил то
может его телефона не нашли просто
А может это может просто просто то что
он стал миллионером это ничего не
говорит очевидно для а почему он уехал
из России почему он уехал в
Америку Ну многие сейчас ездят он с
этого самого с Польши столько уехал а
если не А почему из России из Великой
России почему он уехал не остался в
России что так плохо
жить Нет почему ездят люди приезжают
назад снова едут сейчас все ездят
куда-то так а он не приехал
наза А так он назад так и не приехал в
России Нет я думаю что он поедет в Китай
потому что ему надо ещё китайский язык
лучше Ну понял Хорошо а теперь самый
главный смотри самый главный вопрос XXI
века А зачем вы вообще эту тему
рассказывать вот вы довольно не молодой
человек так одной ногой уже короче Да и
вы что-то расскажете про какого-то
Андрея Терновского зачем это
вообще ты знаешь Никогда не говори такие
слова потому что
Поче на кладбище когда ТЕТ может и такое
быть Никто не знает да типа ну вот вы
уже как бы в состоянии Да говори такие
слова Ну смотри хорошо давай так давай
так сколько вам лет вот я вспомнил
обожди обожди вспомню обожди обожди
одного армянина это самое
он Ну в таком хорошем месте директор
столовый был вот по железной дороге
связано вот и у него жена была блондинка
Вот и на 26 лет моложе ему говорят
Слушай ну потом она будет изменять тебя
а ты вот ТТ ну вот такие разговоры были
заканчивается теперь то что я хотел
рассказать Сидит он
и это как сказать
ухаживает за своей вот этой молодой
женой у неё инсульт
вот и он всё вынужден делать Вместо неё
вот а ему говорили что она будет
изменять там и всё такое потому что
возраст такой никто не знает что и как и
что Кто и как будет понимаешь
Вот Ну а здесь в чат рулетке многие
проснулись только некото
наю разговаривать они потихоньку сразу
сматывается потому что ну те которые
просто по матюкаются я им даю
возможность полностью
отдохнуть давай сразу Давай меньше
текста чей
Крым чей Крым крымчан Крым вот а какая
страна
Крым В смысле какая страна это
республика В какой стране Крым
находится в России Вот видишь они ещё
они ещё раньше провели референдум А вот
ну и сказали я даже слышу по дем голосам
которые по дет ты Ты сам откуда Из
какого
города Я из Советского Союза А город
какой
а помнишь мы пели Мой адрес не
Мой адрес Советский Союз мне нравилась
эта песня Потому Да а вот сейчас хорошо
В каком вы городе сейчас
находитесь сейчас я нахожусь на Волге
прямо на реке на корабле Да Тальяти Да
понял сколько у вас пенсия сейчас в
России не Желательно чтобы было как у
Терновского
миллион долларов да А по факту
сколько А по факту
сейчас пенсия должна быть украинская но
там
столько накапал
что лучше поэтому Какая Откуда у тебя
украинская пенсия должна
быть Ну как откуда потому что заработал
на Украине а когда ты жил на Укра 5 лет
берёшь 5 лет 5 лет
Ну можно брать полность а можно 5 лет
вот я посмотрел Что лучше всего у меня
получалось когда я
на югославской фирме работал Подожди а
ты ты в Украине жил в каких
годах вот ну в разных годах Ну примерно
по разному А ты что с СБУ или что ты
такие
мне просто интересно другое что погибают
Столько людей ты мне скажи не дед Откуда
у тебя украинская ты При Советском Союзе
жил в Украине когда Расскажи Потому что
ты типа себе короче оформил украинскую
пенсию Да ещё и тут гонишь на Украину
давай
рассказывай Да нет просто украинская
песня Это пенсия - Это фу и не Да но ты
же её почему-то оформил откажись от неё
вот ну отказался Конечно вот потом
отказались да В каких годах вы работали
в Украине
а вот это ты будешь расспрашивать там ну
вот почему так скажи При Советском Союзе
или после нечего расска это время только
забира Ладно народ благословляем деда
идти Здравствуйте Здравствуйте Вы
откуда это собака
моя Такое ощущение будто там Монстр
вылез и сожрал её поз Нет это моя собака
и так Монстр Я из Самары понял У меня
отец из Самары родом прикольны Я из
Кишинёва
Молдова Что знаете о нашей стране
м Да немного Ну например
там вроде хорошие вина делают Какие вина
знаете не знаю знаю что хорошее Ну
например но я сам алкоголь почти не
пью понял что ещё знаете про
Молдову Ну там Приднестровье рядом там
какой-то конфликт Это не рядом это в
Молдове
выборы сейчас
там
[музыка]
понял
вот которая бывший прокурор Она вроде
выиграла Ну не вроде а выиграла не
бывший прокурор это как раз проиграл это
пророссийский кандидат был стояна гло а
выиграла Майя Санду текущий А я думаю
она
прокурор Это по-моему хороший типа
объективно хороший правитель
Да всё что не с Россией связано всё уже
хорошее у
нас думаю что так и есть я смотрите я
это у меня украинцы знакомые подарили из
Запорожья я вот общаюсь тут с украинцами
с россиянами он ставил VPN с украинцами
говорил 2 часа и мне интересно потому
что вот я из Молдовы вижу это по-своему
а люди из Украины и России видят
по-своему Как вы считаете почему
началась война между Россией и
Украиной Я считаю
что война началась ещё ну как она
началась
тогда когда там вот Донецк начал Э
сепарироваться не то что я же про это и
говорю да в четырнадцатом году она
началась Когда Россия напала на Крым
забрала и напала Донецк Луганск Да но
почему эта война началась Как вы
думаете
смотрите вопервых одна из причин не
очень поделили вообще проблема всех
империй когда они раскалывается и есть
всякие имперские амбиции есть
независимые страны которые откололись от
империи и у них есть конфликт на э почве
это типа база Она не только с Россией
связана
какой конфликт был у Украины с
Россией конфликт а началось всё с
Евромайдана
а Украина не захотела русский мир
Украина захотела Европу Россия это не
понравилось вот и весь конфликт То есть
получается ну виновата в этой схеме кто
Россия Да
понял А зачем России это вот зачем
россиянам это
всё россиянам не
знаю принуждать Украину быть в русском
мире
типа да Я вот знаете как я на это смотрю
это вот есть например какой-то город у
него есть район А в этом районе есть Ну
это не благополучный район есть крыша
она крышует магазин
этот магазин не захотел со своей
крыше сотрудничать и они нача они
увидели более перспективную крышу и
другой крыше это не понравилось
старой и вот произошёл
конфликт Прикольно а схема без крыши не
работает Я считаю что
мировоззрении я
считаю что
есть либо империи точнее есть империи и
есть сателлиты у не я не только говорю
сейчас про Россию я говорю сейчас читаю
Турцию
Америку Китай Вот они империи у которых
есть такие
сателлиты если ты ты не
можешь очень трудно вот в текущем мире
держать независимость ты либо с кем-то
либо ни с кем Дания независимая что
Дания независимая считаю что зависимая
от кого она зависит Она же в Евросоюзе
находится Ну так правильно И что Ну
вот Ну что что о Британия подожди ещё
раз Ну Дания находится в Евросоюзе Вот
например Ээ как граждане так добровольно
объединяются в какие-то общественные
организации Да экономические союзы так и
страны То есть если Дания и другие
страны добровольно решили объединиться
по каким-то экономическим вопросам и так
дальше то в чём проблема В чём их
зависимость или что они независимы это
ихняя Воля они решили для своего
большего благополучия Да чтоб было без
шенгенской Ну была Шенгенская зона без
границ было там свободное движение
товаров в
чём прикол то но она зависима от
Евросоюза Что значит зависима
от экономических цепочек экономических
поставок от торговых соглашений конечно
да но это её Смотри когда давай так
когда я как человек да заключаю Договор
с кем-то о предоставлении ему услуг
например программиста я стаю
зависимы Да так тогда вообще все
зависимы от всех да это правда
теты немножко не понима вопрос сри с
точки зрения как ри
зависимость это не твои договоры по
контрактам Да это твоя Воля на
добровольной основе реша Куда ты убежал
вот так
всё как как россияне клёво всегда
съезжают что вот там всё зависимо там от
поста Бля что вы гоните независимость -
это
суверенитет твоей страны избирать своей
волей быть в том блоке или в том блоке
да быть в Евросоюзе или не быть в
Евросоюзе Да быть в НАТО или не быть в
НАТО быть с Россией или не быть это есть
независимость Да ты решаешь добровольно
так само британцы захотели пошли в
Евросоюз захотели вышли это есть
независимость когда ты решаешь Да и ты
ээ договариваешься с другими странами о
взаимоотношениях конечно у тебя есть
какие-то договорённости и ты их должен
выполнять но это не значит что ты не что
ты зависимый ты ты выбираешь это твоё
решение вот так пись на й instag Я не
знаю для чого це тоб для чого тоб там
дивитись на офес Але для тебе це один
два або три клика а ти тримае мене и я
буду казати в мене там Купа фолов и в
мене буде класний настр щоб робити но
крут видео пись най instag пок Андрий
так
Давай я тебя чекаю